Learning to Synthesize Rules for Network Intrusion Detectors

### 2020-01-09 paper/paper.tex
section 3.3

\subsection{\Fix{Name of attack ***with content***}}
\label{sec:content-example}

>>>>

\subsection{\Fix{JBoss JMX Console Beanshell Deployer WAR Upload and Deployment Exploit}}
\label{sec:content-example}
\Luc{JBoss é um servidor de aplicação Java muito popular, de codigo aberto. Esse ataque tem como alvo esses servidores e permite que seja feita execução remota de comandos. Os pacotes que estamos utilizando para testar esse ataque foram gerados pelo Nikto, mas o Metasploit tambem possui um modulo para ele. A regra de ouro para esse ataque é:

\begin{figure}[H]
  \lstinputlisting[language=C,numbers=none,keywords={content}]{adaptor-golden-rule.suricata}
  \label{fig:rule-example}
\end{figure}

A opção flow:established,to\_server; define que o match só será feito em pacotes que fazem parte de uma conexão já estabelecida entre um cliente e um servidor. Além disso, define também que os pacotes devem estar direcionados ao servidor, não ao cliente. Nos contents os modificadores nocase e http\_uri indicam que a detecção da string não será case sensitive e que essa string deverá se encontrar no campo de request uri.}

\Luc{... sobre comportamento do syrius ...}
